=O Seu Favor Escolhido=
(O arrependimento
é a mais bela confissão)
=Episódio 23= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Obsessão por refinar
o elixir da imortalidade,)
(Xiao Nandu mergulhou gradualmente
na loucura,)
(sem poupar nem mesmo os que lhe são mais próximos.)
(Agora)
(Estendeu as mãos para Lu Zhen'er.)
Traidor! Como se atreve a trair-me!
Eu pretendia poupar-te.
Reinar eternamente
como Imperatriz ao meu lado.
Mas você recusou!
Já não te posso poupar.
O que estás a fazer?
Tenha a certeza.
O seu destino é maravilhoso.
Continuaremos juntos,
Só que de uma forma diferente.
Teu...
O seu cabelo!
Guardas! Amarrem-na!
Solte.
Nasceu com o destino de uma fénix.
Então, reivindique-se e reivindique o reino.
Se se tivesse submetido de livre e espontânea vontade,
Eu podia tê-lo deixado viver.
Mais uma vez, repetidamente,
Desafias os meus limites,
Depois preciso de te refinar até transformá-lo em elixir.
Por aqui,
Serás minha para sempre.
(Portanto, era essa a razão
do favor da consorte enfeitiçadora.)
Que o seu corpo
produzem um elixir potente,
como a sua querida irmã Yindan.
O que disse?
Esqueceu-se de novo?
Zhen'er,
Está sempre esquecido(a).
Num instante, é algo caprichoso.
e imprevisível no seguinte.
Você mudou repentinamente,
sempre a gostar de outra pessoa.
Tu
Matou Yindan?
Sim.
Também matou os pais dela?
Porquê?
O pai dela refinou
o elixir da imortalidade para si.
Por que razão o matou?
E o quê?
Yindan fez algo de errado?
O excesso de bondade é culpa dela.
Quem quer que impeça a minha imortalidade
deve morrer.
Yindan não precisava de ter morrido.
mas ela cometeu um erro fatal.
ao tentar expor a minha identidade.
Que absurdo!
Ainda assim, elixires refinados
a partir de uma alma tão pura.
possuem uma potência única,
distintos dos dos outros.
Xiao Yicheng,
Seu monstro!
Enfrentará as consequências!
A retribuição divina aguarda-te!
Eu tenho
governou Beizhao diligentemente,
Salvando milhões do sofrimento.
Procuro apenas a imortalidade.
E daí?
Utilizando os seus corpos para produzir elixires
É um preço pequeno.
Também posso refinar todos eles,
certo?
Para a sua imortalidade ilusória,
Você transforma os seres humanos em elixires.
É canibalismo!
O elixir da imortalidade não existe!
Sim, faz!
Estou prestes a alcançar o sucesso!
Você está louco!
Completamente louco!
Zhen'er,
Assim que me compreendesse.
Agora,
Você desilude-me profundamente.
Suficiente.
Adoras o meu filho Xiao Wenjing.
Então eu, misericordiosamente,
Faça com que ele o mate.
Morrer às mãos dele.
Será uma delícia para si.
Wenjing!
Xiao Wen Jing!
Mate-a!
Xiao Wenjing
Eu sou a Lu Zhen'er!
Sou eu, Lu Zhen'er! Xiao Wen Jing!
Xiao Wenjing
Eu sou a Lu Zhen'er.
Mate-a.
Olhe para mim. Eu sou a Lu Zhen'er.
Xiao Wenjing.
Sua Majestade. Sua Majestade.
Deixem-me ir! Salvem o Xiao Wenjing!
Simplesmente vá.
Solte-me!
Prazer em conhecer-te.
(Lu,)
(neste momento final,)
(Pensei em ti.)
(Lembras-te da primeira vez
que me disseste isso?)
Prazer em conhecer-te.
(Nunca tinha tido esta sensação antes.)
(Lamento.)
(Há coisas que nunca te contei.)
Então,
Aquela pessoa na cama não eras tu, certo?
Claro que não.
(Quando brinquei contigo
sobre o teu coração estar a palpitar,)
(Pode ter-me capturado.)
Xiao Wenjing
Você foi o primeiro.
Quem se levantará em meu favor?
(Considerava-me o seu melhor amigo,)
(mas virei as páginas da banda desenhada,)
(e lançar uma rede incontornável para si,)
(Mas seguiu em frente corajosamente.)
O meu destino
Foi escrito por mim.
(Quando me espetaste os dedos, eu senti)
(A sua confiança inabalável em mim.)
Você é bom.
Eu dei-te tudo o que tens agora.
Fui tolo
em esperar algo de ti.
(encaminhei-te para a lavandaria)
(porque eu tinha caído irremediavelmente)
(Por ti, embora
me tenhas matado dez vezes.)
Irmã.
(Quando Yindan morreu)
(e choraste amargamente, eu entendi)
(nesta vida,)
(Tem alguém para proteger,)
(eu também.)
(Então desta vez,)
(Faço-o de livre e espontânea vontade.)
Solte-me!
Sua Majestade.
Fu An, salve Xiao Wenjing!
Majestade, não há necessidade.
Xiao Wenjing morrerá.
Ele sabia que ia morrer.
O que disse?
Antes de decidir acordar-te,
Ele decidiu morrer por si.
Sua Majestade deu-me o veneno.
na flecha que me ordenou que atirasse.
Sua Majestade não pode sobreviver.
Não acredito!
Sua Majestade.
Xiao Wen Jing!
Vou encontrar o Xiao Wenjing!
Sua Majestade,
Sua Majestade faleceu.
O Salão Zichen explodiu.
Sua Majestade e Xiao Yicheng
foram despedaçados.
Impossível! Não acredito.
Sua Majestade sabia que Xiao Yicheng
o refinaria em elixires,
Então envenenou-se há muito tempo.
Ele sabia que isto ia acontecer.
Desde que saltasse
na fornalha de alquimia,
Explodiria imediatamente.
Estava preparado há muito tempo para perecer.
Juntamente com Xiao Yicheng.
Não acredito nisso.
Sua Majestade instruiu-me,
dizendo que
Entregou-lhe um édito de sucessão.
Após a morte dele e de Xiao Yicheng.
com o édito de sucessão,
Pode ascender diretamente ao trono.
Será de Beizhao
primeira Imperatriz Reinante.
Ele tinha tudo planeado.
Ele planeou tudo.
Sim.
Sua Majestade.
O que mais disse ele?
Sua Majestade disse:
Ele está disposto a morrer.
Por Vossa Majestade.
Não fique triste.
Na próxima vida,
Ele tratará certamente muito bem Vossa Majestade.
Mas nesta vida,
Também quero estar com Xiao Wenjing.
Os meus pêsames.
(Há um mês)
Amanhã, vou perder a memória.
Talvez nunca me lembre quem ela é.
Com a contagem de tigres,
Proteja-a bem.
Não deixe que ela se magoe.
Mesmo que eu tente prejudicá-la,
Nunca deve permitir isso.
Quando ela se tornar Imperatriz Reinante,
auxilie-a fielmente.
Ela caiu tão baixo,
Porque é que ainda a trata tão bem?
Essa não é ela.
Como poderia não ser ela?
Vai entender quando ela voltar.
Vale mesmo a pena?
tratando-a dessa forma?
Ela vale a pena.
Depois de eu morrer,
Que ela chore por mim durante três anos.
Não importa.
Um ano.
Durante este ano,
Não a deixe ir para outro homem.
Ela não vai.
Se, passado um ano,
ela não for a ninguém,
ajude-a a encontrar algumas boas opções.
Sua Majestade.
Nesta vida,
A companhia é sempre necessária.
Com o temperamento dela,
A solidão prolongada deixá-la-á doente.
Compreendido.
Fu An,
cuidar.
Acompanho Vossa Majestade na sua partida.
Vou-me embora.
(Lu Zhen'er,)
(adeus.)
???O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas que esvoaçam???
A vida é efémera,
os rios da primavera arrefecem.
Barco limpo, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente
Sentada sozinha junto à janela,
observando o pôr-do-sol melancólico
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar em quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca???
???A aguardar as flores da macieira-brava,
um sonho fugaz???
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar em quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca???
???A aguardar as flores da macieira-brava,
um sonho fugaz???
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Para quem é que as flores murchas não vestem vermelho?
Uma sombra solitária junto à janela oeste,
a vela moribunda agita-se.